# React Native Expo Vehicle Tracking App

## Описание приложения

React Native Expo Vehicle Tracking App - это мобильное приложение, разработанное с использованием React Native и Expo. Приложение предоставляет возможность отслеживать транспортные средства на карте, получить информацию о пользователе.

Основные функции приложения:

- Отображение текущего местоположения пользователя на карте.
- Отображение различных транспортных средств на карте.
- Отображение информации о водителе и транспорте.
- Возможность звонка и перехода в чат WhatsApp.

Приложение использует API для получения данных о транспорте и картографическую библиотеку Google Maps для отображения карты и маркеров транспортных средств.

## Инструкция по запуску

Для запуска приложения на вашем компьютере необходимо выполнить следующие шаги:

1. Установите Node.js и npm, если они еще не установлены. Вы можете скачать их с официального сайта Node.js: [https://nodejs.org](https://nodejs.org)

2. Установите Expo CLI, выполнив следующую команду в командной строке или терминале:

```
npm install -g expo-cli
```
3. Склонируйте репозиторий приложения из GitHub.
4. Перейдите в каталог проекта:
```
cd welbex-app
```
5. Установите зависимости, выполнив следующую команду:
```
npm install
```
6. Запустите приложение, выполнив следующую команду:
```
npx expo start -c
```
7. Expo CLI откроет страницу в браузере с QR-кодом. Установите Expo Go на своем мобильном устройстве (доступно в App Store или Google Play) и отсканируйте QR-код с помощью приложения Expo Go.

8. После сканирования QR-кода приложение будет загружено на ваше мобильное устройство и вы сможете начать его использование.

## Приятного пользования!